لقد عدت من طريق جينغهو الجنوبي
لقد فعلت ذلك مؤخرًا
لقد رأيت الرئيس والآخرين
ينظر
كيف هم الآن؟
سريع
اجلس وأخبرني
دعني أخبرك عن أختي أولاً.
شكرا
تعال وانظر
شكرا لك سيدة باي
لأن الحياة قصيرة جداً
السنوات السابقة
لقد تعلمت فقط بعض الخياطة والطبخ
لأنني أشعر بذلك في هذه الحياة
ربما مرت في حالة ذهول.
حتى دخلت الصيام السابع
لقد اكتشفت ذلك للتو
اتضح مثلي
شخص صغير عديم الفائدة
يمكنني أيضًا القتال جنبًا إلى جنب مع الجميع.
أنا عضو في Qizhai
لا أستطيع أن أخجل أبداً من هذه الهوية
هل تعرفون أنفسكم؟
ما الذي تتحدث عنه
السيد يوان
الآن
ألا تستطيع رؤية الوضع؟
جميع الآلهة في دائرة نصف قطرها مائة ميل
لقد تم تحطيمهم جميعًا من قبل ذلك الشخص المسمى تشاو.
هذا شيء جيد
مزايا السيد يوان تفوق مزايا سيده.
لماذا هي
لا تدخل عندما تكون بالخارج
لماذا دعونا جميعا نخرج
لماذا أحتاج أن أراك وحدك؟
أليس هذا واضحا؟
تريد الاستيلاء على السلطة
رئيس
هل رأيت
باب المعبد مغلق
لا أحد يخرج
ألم يقولوا
شهر واحد
بعد تصفية الحسابات؟
هل تصدق هذا؟
الخنزير مرهق والسكين مخفي.
آسف على ما قلته
جميع الخنازير ماتت
سكين الجزار لم يعد مفيدًا
هل لأن الطير رحلت والأقواس مخفية؟
هذا خطأ
كانت عائلتي صيادين
إذا رحلت الطيور، سيظل هناك أرانب.
الغزلان والذئب وما إلى ذلك.
كيف يمكن أن يكون Gongzang هناك؟
من هو الصياد الذي يصطاد الطيور فقط؟
لديك حياة
عليك أن تقرر
هكذا
هذا المشهد
من الواضح أنني سأهاجمك.
ما رأيك
اضرب أولاً لتحصل على اليد العليا
إنها غير لطيفة
لا أستطيع أن ألومك لكونك ظالماً، أليس كذلك؟
لا تقلق
أنا محمي من قبل الله نانشان
السيد يوان
متى كان ذلك؟
ونانشان الله؟
قلت شيئا غير سارة
إذا تمكن إله نانشان من الظهور،
هل مازلت على كرسي متحرك؟
لا فائدة من تصديق أي شيء الآن
الثقة بالناس فقط
جميعكم تعتقدون ذلك
الجميع يعتقد ذلك
كيف يمكن أن يكون هناك أي حماية إلهية؟
رئيس
في البداية صدقنا ذلك
ولكن اتبعك
تحطمت كثيرا
بعد فوضى الأصنام
لقد فهمت كل ذلك مرة واحدة
إذا كان هناك حقا شيء من هذا القبيل
نحن فقط
يمكن أن يكون جيدا
صحيح
كل ذلك أكاذيب
نعم
ليس من غير المعقول أن نقول ذلك.
يا زعيم، هل فكرت في ذلك؟
كيفية التعامل معها لاحقا
لقب هذا الشخص هو يوان
لا حاجة للتفكير في الأمر
رأيت الرجل الذي يدعى يوان
ضع السكين على الرقبة
هذا كل شيء.
كن حذرا بشأن إخفاء الناس في معبده
لا توجد وسيلة لإخفائه
فقط هؤلاء القليل من الناس
كلهم يعرفون الخارج
زائد
الرجل المسمى تشاو جيد جدًا في القتال
عدد قليل منا زائد
إنه مجاني أيضًا
إذن ماذا تقصد؟
نحن نستسلم مباشرة
السيد يوان
ماذا عنك، وضع الاستراتيجيات؟
أخبرنا بالحقيقة
هل أنت مستعد؟
نشعر بالراحة بهذه الطريقة
لقد سممت الماء
التسمم جيد
التسمم جيد التسمم جيد
اخرج، اخرج
الرئيس هنا
الآنسة تشاو
لقد كانت حالة من الجمود لفترة طويلة
كل شيء مظلم.
نحن نتبع متطلباتك
كل يخرج
أين السيد يوان؟
أريد أن أتحدث معك على انفراد
من فضلك
رئيس
أيها الرئيس، انتظر لحظة.
سأذهب وأتفحص المنطقة أولاً.
في حال كان لديهم كمين مسبقاً
الآنسة تشاو
السيد يوان لك
موثوق به دائما
أنت تعرف
الآنسة تشاو
بهذه الطريقة من فضلك
لدي شيء في ذهني
لا يسعني إلا أن أتكلم
هل سألت الحقيقة؟
إذن الآنسة تشاو تريد ذلك حقًا
مهاجمتك
إذا لم يكن لديك خطة احتياطية
اهرب بسرعة
سأحاول مساعدتك على التسلل من الخلف
الآنسة تشاو
الماء مسموم
لا تتردد في الدخول قريبا
افعلها مباشرة
شكرا
استغرق الأمر ثلاثة أشهر وثلاثة أشهر
أنا الآن
أصبح من أتباع عائلة يوان
إنه جيد الآن
يمكنني أخيرًا تغيير عائلتي.
شكرا جزيلا
هذا الرجل الملقب يوان جيد لك أيضًا.
ليس لديك أي ندم على الإطلاق
أريد أن أكون شخصا جيدا
لماذا مساعدتي؟
لا تزال تؤمن بالله نانشان
من لا يزال يؤمن بالله هذه الأيام؟
تعرض منزلي لكارثة قبل السيد يوان
إنه المال الذي أعطيتني إياه
ساعد عائلتي في التغلب على الصعوبات
على الرغم من أنني أعرف
أنت تحاول كسب الناس
ولكن هذه النعمة المنقذة للحياة
لا يمكننا أن ننسى
صحيح
يجب عليك الهرب بسرعة
لا تفعل المزيد من الأشياء الشبيهة بالله في المستقبل.
في هذا العالم
يمكن الوثوق بالناس فقط
دع الآنسة تشاو تدخل
ماذا
السيد يوان، إنها جيدة بشكل خاص في القتال
كن مطمئنا
أستطيع التعامل معها
لا يوجد شيء خاطئ مع رئيسه
منذ متى لم نرى بعضنا البعض؟
لا أستطيع أن أتذكر
شكرا لعملكم الشاق هذه الأيام
تشغيل على طول الطريق
كيف حال ساقيك؟
هناك تقريبا.
لم تشفى تماما بعد
هل ضربته؟
لقد نجحنا
تم القضاء على جميع الآلهة القريبة
بما في ذلك من حولنا
لم أعد أؤمن بأي آلهة نانشان.
و
لقد انقلبوا أيضًا ضد بعضهم البعض
البعض خارج الحب
بعضها من أجل الربح
هل فكرت يوما
عندما نخرج في وقت لاحق،
كيف تنتهي؟
لم أفكر في ذلك
أنا لا أريد هذا
عقلي مشغول بالتفكير فيك
كيف يمكنني الحصول على الوقت للتفكير في أي شيء آخر؟
لماذا لا توجد حركة على الإطلاق؟
على ما يبدو القتل الصامت مخبأة وراء
والله أعلم نوع المواجهة
في الواقع، نحن في نفس المجموعة
ماذا تقصد
دعنا نذهب ونسوي الأمر
المشي
سأضطر إلى تحطيم هذا الشيء قريبا.
لماذا تحتفظ بقطعة قماش تغطي رأسك؟
وجه لو نانشان
من يستطيع تحمله بعد مشاهدته لفترة طويلة؟
لو كان هذا وجهك
أنا لا أتعب من مشاهدته
جيد جدًا في التحدث
الحقيقة
هناك حقا لهم
أنت لم تفكر حتى في الذهاب لرؤيتهم
لا
بعد ثلاث سنوات
سوف يجتمع مرة أخرى
هل ثلاث سنوات فترة طويلة؟
ليست قصيرة ولا قصيرة
هل فكرت يوما
ماذا سيحدث لو تغيرتم جميعا؟
الناس على قيد الحياة
تتغير كل يوم
ألست خائفا؟
لقد علقت في هذا
ماذا يجب أن أفعل؟
لا يزال لدي موعد
عمه
اسألك شخصيا
يوان تشونغشين
لقد شفيت
هناك تقريبا.
كل هذا يتوقف عليك
لنا
كان شياو جينغ يمارس الطب في الريف هذه السنوات
طرق مختلفة للإصابات الداخلية والخارجية
استخدامها علي
هناك أيضًا العديد من المواد الطبية
من كل الإتجاهات
تسليمها بشكل مستمر
كاد تشاو جيان أن يقتلني
رائحة الدواء قادمة
ويقال أن هناك بعض
شيء أغلى من الذهب
لقد وجدت كل شيء
يستحق كل هذا العناء
قلت إنك ستكون قادرًا على التحرك خلال عشر سنوات
أخافتنا حتى الموت
لدينا الكثير من المال الآن
لماذا لا تزال تحرث هنا؟
أليست هذه أرض بولاريس؟
ماذا عن الآخرين؟
لقد نسي كل شيء
نسي تماما
من بعض الزوايا
لم يعد هناك المزيد في هذا العالم
النهر الشمالي
أنا مريض
أنا عجوز
لقد انتهيت تقريبًا
لكنني لا أخاف من الموت أو الشيخوخة
لا يخاف من الوقوع من قبلهم
ما أخاف منه هو
الأشياء التي لا تزال قائمة حتى الآن
يموت منذ ذلك الحين
لا شيء أكثر
لا أستطيع أن أتذكر على الإطلاق
ما قلته للتو
نسيته في غمضة عين
ما هو المرض؟
يمكن أن يحول الناس إلى هذا
ليس لدي أي فكرة
أعتقد أنه سيكون هناك أشخاص في المستقبل
هل تعرف الجواب؟
صحيح
أين هو الرئيس؟
لديها شيء
لا يأتي
سوف يأتي
ماذا عن شياو جينغ؟
ألا يقال أن المهارات الطبية ناجحة؟
أين هي؟
يبدو وكأنه طبيب معجزة
الطبيب المعجزة هنا
لا تركع، لا تركع، لا تركع
الجميع، انهضوا، انهضوا
تعرف على الطبيب المعجزة
هذا أ
نعش
انهض، انهض
تعرف على الطبيب المعجزة تعرف على الطبيب المعجزة
توقف عن الركوع
تعرف على الطبيب المعجزة
لا تركع، لا تركع
كيف حال نبضي؟
انتظر
غريب بعض الشيء
غريب
والغريب أنك تجلس في نعش.
لقد كنت أحملها معي طوال السنوات الثلاث الماضية.
لماذا
هذا المكان الموبوء بالمرض
الموت يصبح عاديا
لقد أعددت هذا لنفسي
لحسن الحظ، لم أستخدمه قط.
ثم هؤلاء القرويين الآن
لماذا تركع؟
لا أريد ذلك أيضًا.
أنقذت بعض الناس
هم دائما مثل هذا
أن مهارات شياو جينغ الطبية هي الآن
آه قوية جدا
ذكي جدا، أليس كذلك؟
ثم أي نوع من النبض لدي؟
كم هو غريب!
ضعه هنا وسأأخذه مرة أخرى
قليلا مثل
نبض الفرح
مستحيل
لا بأس
لا تكن عصبيا
نبضي على ما يرام
درس فقط لبضعة أيام
ثم لا تزال تتحدث عن نفسك
مهارات طبية ممتازة
أنا جيد جدًا في غلي الأدوية وتشريح الجثث.
تشريح الجثة
الوباء منتشر ويجب التحقيق في سبب الوفاة
هذه لا مفر منها
ألست خائفا؟
خائفة قليلا في البداية
تدريجيا اعتدت على ذلك
هذه السنوات الثلاث
في بعض الأحيان أخاف من البكاء
لكني أفكر دائمًا فيكم جميعًا
لو لم يكن لك
أخشى أنني لن أتمكن من البقاء على قيد الحياة الآن
الأخ يوان
أين الأخت تشاو؟
الوصول متأخرا
كيف تشعر في الآونة الأخيرة؟
من الطبيعي أن تسترخي اليدين والقدمين
هناك جرح طعنة على ذراعك.
ثلاث سنوات من طرد الارواح الشريرة
ومن المحتم أن تواجه بعض الاضطرابات
هل هي فعالة؟
هذا العام جينغهو الطريق الجنوبي
أي قرية أو بلدة تتأثر بالكوارث الطبيعية
أكثر من 80%
تقرير إلى الحكومة
قبل ثلاث سنوات، كانت النسبة تتراوح بين 20 إلى 30 بالمائة فقط.
إنهم لا يؤمنون بالأشباح والآلهة بعد الآن
ربما لا تزال تصدق ذلك
لكنني لا أصدق هؤلاء بعد الآن.
باسم الأشباح والآلهة
الناس الذين يكسبون المال
بعد كل شيء، في السنوات الثلاث الماضية
دروس لا تعد ولا تحصى
لقد تم خداعهم مرات لا تحصى
تعلمت جيدا
دروس لا تعد ولا تحصى
تشاو جيان وأنا أعطيتها ل
استمع لكما
انه لا يبدو وكأنه شخص جيد.
لماذا لست شخصا جيدا؟
ابطئ
تمهل ولا تسقط
هذا الطفل
هل كان وانغ كوان هنا في السنوات الثلاث الماضية؟
لديه طريقه الخاص للذهاب.
هل كتبت رسالة؟
لا تقلق فهو سيأتي بالتأكيد
ولكن في غضون ثلاث سنوات
الأخ وانغ ليس هنا
العم الشبح الميت
أين تشاو جيان؟
الوصول متأخرا
أين هو شيويه يينغ؟
ألم يتعلم منك الفنون القتالية؟
لم يذهب معك؟
بعد الرحلة الأولى للقافلة
لقد غادر للتو
لم يعد أبدا
ألم تره في السنوات الثلاث الماضية؟
لا
غير متوقع
Xiao Xue أفضل مني في تخطي الفصول الدراسية.
حسنًا
هكذا
لديه أيضا قصته
أعتقد أنه لن يأتي اليوم أيضاً
تعال
هذا ما وعدتك به
تم إرسالها إلى Xixia
قائمة الوكيل
سميكة جدا
فاز بصعوبة
لدينا الكثير من المساعدين
كلهم في Xixia
تم دفن بعضهم في Xixia
لكن معظم
لم يتبق أي عظام
مات
كلهم ماتوا
نعم
منذ ثلاث سنوات
لقد ارتكبت الأنهار الشمالية
أعمال قتل الشياطين
صحيح
ولم تتح له الفرصة للذهاب إلى Xixia في السنوات الثلاث الماضية
نعم
لذلك هؤلاء الناس
منذ ثلاث سنوات
حتى في وقت سابق
ميت بالفعل
يريد أن ينقذك
ماذا يعني ذلك
منذ ثلاث سنوات
أنتم جميعًا تريدون الذهاب إلى Xixia
اغتيال يوان هاو
وكنت تعرف ذلك أيضًا في ذلك الوقت
لا توجد فرصة للبقاء على قيد الحياة في الأساس
هذه الرغبة في الموت
في الغالب بسبب طموح الشباب
بيهيكسينج لا تريد ذلك
ضع اسمك
ابقَ أيضًا في هذا الكتيب
لذلك فقط استخدم هذا
لقد كذب علينا لمدة ثلاث سنوات
الناس
لا يمكن أن يكون فتى إلى الأبد
بعد ثلاث سنوات من العمل الشاق
لكم جميعا ذلك
إنجازاتي الخاصة
يمكن توضيح طريق جينغهو الجنوبي
تشونغ شين وتشاو جيان
لقد أتقن فن قتل الشياطين
شياو جينغ
اسم الطبيب الالهة
الشائعات لديها ذلك
ياني
هذه السنوات الثلاث
لم أكن أعلم أنك كنت هناك
أي نوع من الأعمال
لكن الأموال التي أرسلتها مرة أخرى
لقد اعتدنا جميعًا على قمع الكوارث والقضاء على الشياطين
ننسى ذلك
نسيت الرحلة إلى Xixia
النمو ليس أمرا سيئا
من خلالك خلال هذه السنوات الثلاث الماضية
جهودك الخاصة
لكم جميعا الاتجاه الخاص بك
لماذا تضيع حياتك في Xixia؟
استغرق الأمر ثلاث سنوات
في مقابل ألا نكون صغارًا بعد الآن
هذا ما يعنيه بولوكس
صحيح
نعم
إنه لا يريدك أن تفعل ذلك
يموت عبثا
كنت تعرف بالفعل
نعم
لقد ترددت في البداية
أنصحك بعدم القدوم إلى بولاريس
ولكن بعد ذلك شعرت
ما فعله كان صحيحا
مجرد التفكير في Xixia هو
حلم الصبي
والآن استيقظت من الحلم
مستقبلك هناك
هناك شيء آخر ممكن
هذه السنوات الثلاث
نحن نتفق بشكل جيد، أليس كذلك؟
تشونغكينغ
إذا أردت أن تقيم جيشا لتتهم
أستطيع أن أعتذر لك
هل أنت على حق بالنسبة لي
لا يزال لدي بعض الفهم
بالتأكيد
ثم هل أنا الشخص؟
ليس صادقا جدا
تريد تقييمه مثل هذا
أعتقد أنه أمر لا مفر منه
محافظ بعض الشيء
ما رأيك قبل ثلاث سنوات؟
سأكون سهلا جدا
هل تؤمن بالبولاريس؟
ما هو المعنى
رئيس
ياني
الأخت تشاو
مشهد صغير
الجاسوس الكبير في هذا الكتيب
جميعهم لم يعودوا على قيد الحياة
لقد خدعنا جميعًا بولاريس
بالمعنى الدقيق للكلمة، لا يهم.
هل تم خداعه؟
بعد كل شيء، ما قلته في ذلك الوقت كان
أعطونا القائمة بعد ثلاث سنوات
لا يوجد اتفاق على العيش أو الموت.
من المنطقي
عدم التعرض للغش
هذه هي النخبة العسكرية في Xixia
مع هذا
يمكنك دخول البلاد بسلاسة
هذه هي خريطة Xixia
تمريرات مختلفة
ومن بينها تشكيلات الحامية
معها
لقد أصبحت ما يسمى بالدولة المعادية بوابة
مستحيل
في السنوات الثلاث الماضية، كنت كذلك
مع وون جونغ شين
كيف لديك الوقت لإعداد هذا؟
ليس من إعدادي
من هو هذا
هل فكرت يوما
لماذا شيويه يينغ
لم أعود للعثور عليك
com.yuantianguan
دعونا نعقد صفقة
أعدك
في غضون ثلاث سنوات
لا تدع Yuan Zhongxin يذهب إلى Xixia
ماذا أريد أن أعطي
بسيط جدا
لديك مهارات جيدة
ساعدني في إحضار شيويه يينغ معي
شيويه يينغ
صاحب السيوف المزدوجة
يجب أن أذهب إلى Xixia
سوف يذهب أيضا
هذه السنوات الثلاث
Xue Ying كان في Xixia
إذن هذه السنوات الثلاث
لقد تم التحضير
هذه الأشياء
لقد وعدت Yuantianguan
في غضون ثلاث سنوات
لم يُسمح لـ Yuan Zhongxin بدخول Xixia
لكن هذه السنوات الثلاث
لقد وعد بولاريس
ساعد Beihexing في القضاء على الشياطين.
لم يكن عليه الذهاب إلى Xixia في المقام الأول
هل هذا هو الحال
لكن يوان Tianguan لا يعرف
مرحبا تشاو جيان
ضرب عصفورين بحجر واحد
أنت تكذب على كلا الجانبين
هذا لا يمكن اعتباره كذبة، أليس كذلك؟
بعد كل شيء، يوان Zhongxin
أنا حقًا لم أذهب إلى Xixia
نعم
نحن جميعا أناس صادقون
بعد ثلاث سنوات من العمل الشاق
ما زلت تريد الذهاب إلى Xixia
حتى لو كنت تعرف بوضوح
الذهاب إلى هناك يشبه إرسال نفسك إلى الموت
العم الشبح الميت
ثلاث سنوات
غيرت الكثير من الناس
لقد شهدنا أيضًا الكثير من الأشياء
ربما أصبحوا أكثر نضجا
ولكن من قال أن تشيانفان قد فات الأوان؟
لا يمكن للمرء أن يبقى مراهقا
لا يزال مراهقا
رئيس
ما هو الخطأ
لن تجلس في؟
هل يوجد مقعد لي بالداخل؟
أيضا
هل تعتقد أنك بخير؟
خذ أشياء كثيرة معك عند الخروج
كن مستعدا
لأقول لك الحقيقة
أنا غني نسبيًا الآن
لو لم يكن الوقت ضيقا
أستطيع أن أفعل هذا على نطاق أوسع
هل تصدق ذلك؟
كم هو غني
من الصعب وصف هذا
فتحت متجرا
ما هو المحل؟
ثم تذهب معنا إلى Xixia
ماذا تفعل مع الصناعات الخاصة بك؟
من يهتم؟
مشهد صغير
ما هو الخطأ معك
أنا بخير
لماذا أنت على طول الطريق؟
لا تتكلم حتى
الشعور بعدم الارتياح قليلا
لماذا
نعشي هذه المرة
لا أستطيع إحضار Xixia معي.
بالتأكيد لا أستطيع إحضاره معي.
سيئ الحظ للغاية
في المقام الأول لأنني لا أستطيع تركها
لقد كنت مع التابوت طوال السنوات الثلاث الماضية
الاستلقاء مع العاطفة
من سيقع في حب التابوت؟
إذن لماذا أنت حزين؟
لأنه عندما غادرت
القرويون يعبدون التابوت
عبادة التابوت
اشرح أنك الطبيبة
محترم
حتى التابوت كان ملطخًا بالضوء
لقد بذلنا الكثير من الجهد
أليس فقط لقطع الرأس؟
هل هناك أشباح في أذهانهم؟
في النهاية لا يزال الأمر هكذا
مجرد التفكير
عاجز تماما
بأي حال من الأحوال
شيئا
لا يمكن تغييره خلال سنتين أو ثلاث سنوات.
ولا حتى جيل واحد أو جيلين
يمكن القيام به
ولكن في السنوات الثلاث الماضية كنت
إنها فعالة إلى حد ما.
على الأقل
ليس من السهل التعامل مع هذا الكذاب.
ثم يمكنك المغادرة بهذه الطريقة
ألن تذهب كل جهودك سدى؟
إذن هذه السنوات الثلاث
دع العم اللعين يتبعك
ماذا فعلنا
كيف نفعل
فهو يعرف كل شيء
فقط اترك الأمر له
في الواقع، هذا الرجل، العم الشبح الميت
ليس سيئا
تشونغكينغ
يمكنني الذهاب إلى Xixia معك
من الأفضل أن تبقى
هل نسيت ما قلته من قبل؟
أشعر بالملل
لا أعرف ماذا أفعل
الشهرة والثروة والسلطة
ماذا يريد العالم
ولكن هذا كل شيء
مملة
ماذا قلت أنك تنظر إليه؟
الجميع يشعرون بالملل
لكن هذه السنوات الثلاث
لكنك معنا
قتال جنبا إلى جنب
أعتقد بولاريس
فعل الأشياء الجيدة
أنتم أيها الشباب مثيرون للاهتمام
هكذا
مبروك يا عم.
لقد وجدت ذلك أخيرا
ما تريد القيام به
كيف يمكنك الذهاب إلى Xixia؟
إذا ذهبت
ماذا تفعل هنا
لكن
اقتل يوان هاو
صعب للغاية
انها حقا صعبة للغاية
هل يجب أن يكون عدد قليل منكم فقط؟
كيف تقول شيئا؟
ماذا يجب أن تفعل عند ولادتك؟
في الواقع، هو القدر
هل تصدق ذلك
بالطبع لا أصدق ذلك
إذا كنت أؤمن بالقدر
لا أستطيع أن أفعل ذلك اليوم
لذلك لا يوجد شيء
ما هو مقدر لك أن تفعل
يجب أن تكون كلمات شخص آخر
الطريق
كل هذا يتم اختياره من قبل الناس أنفسهم
مثلك تمامًا
ألم يختر أيضًا طريق North River Star؟
صحيح
المسار الذي تختاره
بقدر ما هو صعب
ذهب
بذل قصارى جهدك
أعود على قيد الحياة
أسرعوا أسرعوا
جيد
ثلاث سنوات
لقد تغير السوق كثيرا
لم يعد من الممكن خوض الحرب
من أين جاء حزام الخصر هذا؟
هل أنت متأكد أنك تستطيع المرور؟
لم أقل ذلك؟
لقد جاء Xue Ying إلى Xixia منذ وقت طويل
لديه معارف في Xixia
إنه سلاح الفرسان
أحد معارفه هنا
يجتمع مرة أخرى
أنت
Youzhou Shaodu تولى قيادة الجيش
ليانغ
ليانغ مايكسيانج
أتذكرك أنت و شيويه يينغ
لدينا علاقة جيدة
كثيرا ما أمارس فن المبارزة
إنه أقوى بكثير مني الآن
لا أستطيع ممارسة بعد الآن
لقد أعطيتني حزام الخصر
ألم نحدد موعدًا في قصر شينغتشينغ؟
لماذا هو في وقت مبكر جدا؟
أريد أن ألتقي بكم في وقت مبكر
لماذا
قلت قد لا تصدق ذلك
دع شعبك يتحدث عن نفسه.
هل هو شياو شيويه؟
وانغ كوان
الأخ وانغ
لن أذهب إلى قصر Xingqing في الوقت الحالي.
سببين
هل مازلت تتذكر
النص البالغ من العمر ثماني سنوات غير محدد
خطة لتصبح إله؟
تذكر
الفنون
زيف ون ووكي ولادة إله حارس الماعز
وهي تعرف هذا أيضًا
Wen Wuqi ليس جيدًا
لكن العمل على ما يرام
على الرغم من أن Xixia تؤمن بشكل أساسي بالبوذية
لقد عمل بجد لمدة ثلاث سنوات
أخيرًا انتشر إله الماعز على نطاق واسع
بما في ذلك قصر شينغتشينغ، عاصمة شيشيا
هناك أيضا المؤمنين
ليس هذا فقط
الناس من جميع مناحي الحياة في Xixia
الناس الذين يؤمنون بإله الأغنام
هو أكثر وأكثر
بالتأكيد
وهذا أيضا لا غنى عنه
المساعدة السرية لإدارة الإشراف العسكري في يوتشو
ينبغي
كل ذلك للتخلص من يوان هاو
وانغ كوان
التغييرات التي ذكرتها تتعلق ببازهاي
الملكة يلي
أريد أن أذهب إلى جبل هيلان لعبادة الآلهة.
زوجة يوان هاو
هرع Wen Wuqi إلى جبل Helan
استعد للقاء الملكة Xixia
لماذا تريد رؤيتها؟
الفوز بها لقتل يوان هاو
أليس هذا مجنونا؟
إنهما زوجان مدى الحياة.
يعلم رئيس الوزراء باي أنه لا يزال يضغط على سيفه
المفتاح هو كيف يمكننا المساعدة؟
قيادة الفريق لحماية الملكة يلي
إنه الأخ نينغ لينغ
أحد معارفه آخر
لكن بازهاي ونينغ لينغ ليسا على دراية ببعضهما البعض
مفهومة
لذلك فكرت فيه
الأمر متروك لنا
هذا ما يعنيه
ثم سأذهب بالتأكيد
توسل لي ون Wuqi
لديه اليوم أيضا
سعيد جدا
حسنًا
إذن ماذا تنتظر؟
اذهب إلى جبل هيلان في أسرع وقت ممكن
غير متوفر في الوقت الراهن
والدي يريد رؤيتك
متى
بالفعل في الطريق
ماذا عن شياو شيويه؟
أبي يأخذه معه
لديهم مثل هذه العلاقة الجيدة
والدي يعني
إذا اختفيت منه
فقط اقطع رأس شيويه يينغ
هذا
أي نوع من المزاج هذا؟
لديك شخصية
أنا أحب
ثم دعونا نلتقي
تسيطر عاصمة يوتشو على الجيش
مشهد صغير
هل انت
هل لديك أي أسئلة؟
الجو أكثر دفئا هنا
لقد عدت
الأخ وانغ
ألا تريد أن تسلك طريقك الخاص؟
انتهى الطريق
بهذه السرعة؟
لقد دخلت بالفعل جامعة Zhongshu
لقد سجدت لأبي
بعد أن أغادر
أمل الجيل القادم من عائلة وانغ
في أيدي من؟
هؤلاء أبناء عمومتك
على المعرفة والشخصية
قد لا أخسر أمامك
أريد رؤيتهم
تريد القتال
هذا ليس مستحيلا
وانغ كوان
من الشائع أن يسلك الناس الطريق الخطأ
ولكن عليك أن تتعلم الاعتراف بأخطائك
ظن والدي أنني رأيته
هؤلاء أبناء العمومة
إنها من أيديهم
الاستيلاء على ما يسمى ميراث الأسرة
لكنه خمن خطأ
تصبح ماركيز ورئيس الوزراء
لا يجب أن أكون أنا
من آخر يمكن أن يكون إذا لم يكن هو؟
تزدهر عائلة وانغ
معظمهم من المراهقين
لكن وانغ كوان هو من أراد إنقاذ أسرة سونغ.
كثير من الناس يريدون إنقاذ أسرة سونغ
كيف يمكن أن يكون هناك فقط
أين هو وانغ كوان؟
يريد الأخ وانغ أن يصبح مدرسًا
ضع الطريقة في قلبك لإنقاذ البلاد
تعليم للآخرين
في الواقع، إنه ليس قانون إنقاذ وطني.
فقط بعض الأفكار
أنا مجرد شخص عادي
لا يمكن بالضرورة أن يصبح ماركيزًا أو رئيسًا للوزراء
ناهيك عن تنظيف أوجه القصور التي طال أمدها في عهد أسرة سونغ
ما أريد أن أفعله
فقط ابحث عن واحدة
شخص مناسب أكثر مني
توكل إليه أملك
ثم وجدت ذلك
وجدت ذلك
إنهم أبناء عمومتك
ليس هؤلاء القلائل
ثم من وجدت؟
ليس مواطنا
لكن اسمه الأخير هو وانغ
هناك بعض صلة الدم مع العائلة.
فقط مرتبطة ببعضها البعض
بعد كل شيء، اسمنا الأخير هو وانغ.
ما فائدة ذلك؟
هناك الكثير من الأشخاص الذين يحملون لقب وانغ.
بدون دعم عائلة وانغ
كيف تصعد؟
لا حاجة
بقدرته
سوف تبرز بالتأكيد
أنت تفكر به كثيرًا
موهبته
فوقي بكثير
مستحيل
مستحيل تماما
كيف يمكن أن يكون هناك شخص ما
أفضل من وانغ كوان
ليس لدي أي فكرة
على أية حال، لم نشاهده من قبل
أقسم وانغ كوان نفسه على ذلك
هذا الشخص في المستقبل
في غضون عقود
سيتم ترقيته بالتأكيد إلى منصب رئيس الوزراء
فتى موهوب آخر
استمع إلى وانغ كوان
هذا الشخص أكبر سنا
بالفعل جينشي
تم تعيينه بالفعل في منصب رسمي
هرعت إلى هواينان خصيصًا
مقابلته
وبعد ذلك
التحدث طوال الليل
ما رأيته وتعلمته على مر السنين
إبلاغ الجميع
هناك مثل هذه الموهبة التي لا مثيل لها
لقد عهد بالطموح لإنقاذ البلاد
إذن هذا الطريق
لقد انتهيت
لقد عدت
ماذا عنه؟
اذهب إلى طريق Liangzhe وحكم Mingzhou
تعيين قاضي المقاطعة
كن قاضي المقاطعة
ألا ينبغي أن تكون تجربة بكين لدخول الجناح؟
لديه طريقه الخاص للذهاب.
أنا أيضا
من البداية إلى النهاية
لم أرغب أبدًا في تركك
ثلاث سنوات من طحن الدواء لتشريح الجثة
يدي متصلبة
أنا أعلم
أنت رائع
أنا آسف لأنني ظلمتك.
والدي هنا
شياو شيويه